(Épisode 119)
Se Ri...
Se Ri!
Ça va ? Reste avec moi !
Maman...
Se Ri, reste avec moi !
Tenez bon.
Ne t'évanouis pas, d'accord ?
Je vais te sauver. Tiens bon.
Se Ri, reste avec moi !
Se Ri, je vais te sauver.
Tu ne peux pas t'évanouir, tu m'entends ? Se Ri !
Se Ri!
Êtes-vous d'accord?
Se Ri, monte sur mon dos. Allons-y.
Dépêchez-vous.
Se Ri, reste avec moi.
Reste avec moi, d'accord ? Se Ri !
Se Ri!
Se Ri. Tiens bon encore un peu.
Se Ri, reste avec moi. D'accord ?
Tout va bien se passer.
(Hôpital Hanwon)
Qu'est-ce qui ne va pas chez ma fille ?
Pourquoi ne se réveille-t-elle pas ?
Elle est là depuis des heures !
Du calme. Nous sommes à l'hôpital.
Aux urgences, qui plus est.
Et alors ?
Si c'est un hôpital,
pourquoi ne s'occupent-ils pas d'elle ?
Pourquoi est-elle comme ça depuis des heures ?
Nous avons fait tout notre possible.
Veuillez patienter.
Ça ne marchera pas.
Je n'ai pas confiance en cet hôpital.
Transférez-la à l'hôpital Hankuk.
Notre médecin de famille est là-bas.
Le transfert dépend du tuteur,
mais si nous la déplaçons dans cet état,
Nous ne pouvons pas garantir sa sécurité.
Je m'en fiche, transférez-la
immédiatement à l'hôpital Hankuk.
Êtes-vous fou?
Elle a dit que quelque chose pourrait mal tourner
pendant son déménagement.
Le risque est le même en la laissant ici.
Je refuse de laisser Se Ri
dans un tel taudis.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ça ne vous dérange pas qu'elle meure en chemin ?
Non. Je l'emmène.
Et vous vous prétendez sa mère ?
Votre propre enfant est en train de mourir,
et vous vous en fichez ?
Comment est-il possible que tu sois indifférent ?
Quand votre enfant est en train de mourir,
vous devriez être prêt à mourir pour lui.
Voilà ce qu'est une mère !
Alors, quelle est votre décision ?
Transférons-nous le patient ou non ?
- Non !
- Oui !
Vous êtes donc la mère
qui demande le transfert ?
Nous ne serons pas tenus responsables.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Qui prétend qu'elle est sa mère ?
C'est moi, sa mère. Et je refuse de l'accepter.
Ma fille ne sera pas transférée
de cet hôpital.
Je refuse de risquer de la voir mourir
en chemin.
Êtes-vous fou ?
Et si elle meurt parce qu'on l'a gardée ici ?
Je suis sa mère, alors faites ce que je dis.
Je suis sa mère !
Puisque vous prétendez toutes les deux être sa mère,
Laquelle d'entre vous est la vraie mère ?
- C'est moi !
Jusqu'à ce que vous deux parveniez à un accord,
Le patient restera ici pour y être soigné.
Monsieur Gong,
dites-moi qu'il ne s'est rien passé.
Je parle de Se Ri.
Lorsqu'une personne est kidnappée,
cela finit généralement mal...
Attention à ce que tu dis !
Tu ne veux pas porter malheur.
Pourquoi tu te comportes comme ça avec moi ?
Je le disais simplement
parce que j'étais inquiet.
Je n'arrive même pas à joindre Mme Kyung Chae.
Où et que fait-elle ?
Et le président n'est d'aucune aide.
Tout ce gâchis est de sa faute.
Pourquoi ne peut-il pas simplement donner
l'argent à ces voyous ?
Ce n'est pas comme si nous manquions d'argent.
Nous en avons largement assez.
Vous pensez que ça marche avec les kidnappeurs ?
Ils prendront l'argent
et feront ce qu'ils voudront.
On ne peut pas
appeler la police, en revanche.
Je n'arrive pas à y croire... Sérieusement...
(Réalisatrice Min Soo Jung)
Hé.
Avez-vous eu des nouvelles de Kyung Chae ?
Comme si elle allait un jour m'appeler.
Sérieusement, un enlèvement ?
C’est vraiment en train de se produire ?
Mais d'un autre côté, cette histoire d'enfant caché
est encore plus dingue.
J'ai entendu ça de la bouche de Ja Kyung,
et elle a dit que Se Ri est apparemment...
La fille de Kyung Chae.
Quoi?
Vous le saviez déjà ?
Pourquoi ? Comment ?
Attendez, depuis quand ?
(Service des urgences)
Comment l'avez-vous découvert ?
Que je suis la mère de Se Ri.
Est-ce que cela a encore une importance en ce moment ?
Je reste ici avec Se Ri. Tu peux partir.
Mais vous venez de dire que
vous saviez que j'étais sa mère.
Alors tu ne devrais pas te comporter comme ça.
N'est-ce pas le rôle d'une mère d'attendre que
son enfant inconscient se réveille ?
Pour qui te prends-tu ?
Sa pathétique belle-mère ?
Tu n'es même plus ça, n'est-ce pas ?
De toute façon, vous allez vous
séparer, toi et ton père.
Partez maintenant.
Sors de ma vue.
Si vous vous approchez à nouveau de Se Ri,
vous le regretterez.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je dirai à ma fille ce que vous vouliez faire
lorsque vous avez approché le président.
Et comment tu as détruit notre famille.
Je révélerai tout.
Et quand elle le découvrira,
Se Ri sera elle
aussi complètement dégoûtée par vous.
Se Ri.
Arrête d'être aussi arrogant et va-t'en !
Tu crois pouvoir m'enlever ma fille
?
Qui êtes-vous pour vous mettre
entre moi et ma fille ?
Même le ciel ne peut pas faire ça.
Compris ?
Pour qui te prends-tu ?
De quel droit vous permettez-vous
de vous en prendre à ma fille ?
Pourquoi es-tu si obsédé par ma fille ?
Pourquoi?
Madame, veuillez vous lever.
Que croyez-vous faire
aux urgences ?
Vous allez
aggraver l'état du patient.
L'un de vous doit partir.
Maintenant!
Comment va Se Ri ? Est-elle réveillée ?
Pas encore.
Devrais-tu la laisser seule comme ça ?
Tu devrais être à ses côtés.
Min Kyung Chae ne me laisse pas approcher de Se Ri.
Elle est à cran et n'arrête pas de me repousser.
Pourquoi te repousserait-elle ?
Attendez.
Que s'est-il passé avec votre main ?
Ne me dis pas que tu t'es brûlé les ailes en sauvant Se Ri ?
Je vais bien. Ce n'est rien.
Que veux-tu dire par « tu vas bien » ?
Ignorez-vous que les brûlures peuvent causer des dommages
si elles ne sont pas traitées correctement ?
Restez ici.
Je vais chercher de la pommade.
Vous avez couru dans les flammes ?
Vous êtes vraiment la mère de Se Ri, n'est-ce pas ?
Se Ri est à l'hôpital.
Je l'ai sortie de l'entrepôt,
Mais il y a eu un incendie,
et maintenant elle est inconsciente.
Un incendie ?
Alors ces voyous ont mis le feu exprès,
sachant qu'elle pouvait mourir ?
Ces salauds d'assassins !
C'est pourquoi...
Je vais porter plainte auprès de la police.
Si vous les signalez,
je serai impliqué moi aussi.
Tu crois pas qu'ils me dénonceraient...
pour leur avoir ordonné
d'enlever Moon Tae Kyung ?
Donc?
Vous voulez que je laisse
ces monstres s'enfuir...
pour dissimuler votre crime ?
Tu as perdu la tête ?
C'est entièrement de ta faute !
Si vous aviez mené une vie honnête,
est-ce que tout cela se serait produit ?
Si vous éleviez une famille,
pourquoi vous êtes-vous fait des ennemis ?
Tu récoltes ce que tu as semé.
Si quelque chose arrive à Se Ri,
Je te jure que je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Elle va bientôt se réveiller, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
C'est de Se Ri dont nous parlons.
C'est votre fille.
Elle est forte, comme sa mère.
Je suis sûre qu'elle s'en sortira.
Tu trouves que Se Ri me ressemble ?
Vous ne l'aviez pas remarqué ?
C'était évident pour moi dès le début.
Elle est si déterminée et courageuse,
et n'ayant pas peur de dire ce qu'elle pense.
Il serait plus difficile de trouver
en quoi vous deux êtes différents.
J'ai peur...
Je vais perdre Se Ri,
tout comme je l'ai fait avec Mi So.
Lorsque vous avez été transporté d'urgence
à l'hôpital cette fois-là,
J'avais tout autant peur...
comme je le suis en ce moment.
Perdre quelqu'un qu'on aime,
Comme Mi So, c'était plus que suffisant.
Cela n'arrivera pas, alors ne vous inquiétez pas.
Se Ri...
est un enfant spécial pour moi maintenant,
Je la soutiendrai donc avec toi.
S'il y a une autre personne
qui espère et prie pour elle,
Elle se remettra très vite.
Se Ri!
Je suis désolé de ne vous le dire que maintenant,
mais tu es ma fille.
Je suis ta vraie maman.
Vous n'avez donc pas besoin de
chercher quelqu'un d'autre.
Ma vraie maman ?
C'est un mensonge.
Tu sais que c'est un mensonge,
alors pourquoi dis-tu ça ?
Je vais retrouver ma mère biologique.
La pauvre femme
à qui on a enlevé sa fille.
Tu as volé l'enfant de quelqu'un d'autre...
et elle a prétendu être ma mère depuis le début.
Vous êtes un kidnappeur !
Je ne savais pas.
Je n'étais pas au courant non plus !
Se Ri, je t'en prie, crois-moi.
Je l'ai découvert moi-même récemment.
Alors vous auriez dû me renvoyer
dès que vous l'avez su.
Pouvez-vous imaginer à quel point
ma vraie mère doit avoir le cœur brisé ?
On lui a enlevé sa fille.
Se Ri! N'y allez pas.
Tu ne peux pas partir. Ne laisse pas ta mère.
Non, Se Ri !
Non...
Se Ri...
N'y allez pas.
Ne quitte pas ta mère.
Non.
Non!
Où allez-vous à cette heure-ci ?
Je crois que je dois aller à l'hôpital.
Je crois que cette femme va
me voler Se Ri.
Quelle femme ?
D'ailleurs, avez-vous la moindre idée
de l'heure qu'il est ?
Ils ne vous laisseront même pas la voir.
Je dois encore y aller.
Je dois partir protéger Se Ri.
Pour l'amour du ciel, Mme Kyung Chae,
qu'est-ce qui vous prend ?
Quelqu'un peut-il l'arrêter ?
- Arrêtez ça.
- Kyung Chae !
Où crois-tu aller ?
Elle a raison.
Il est bien trop tard pour aller où que ce soit.
Veuillez la saisir rapidement.
— Ramenez-la dans sa chambre.
— Kyung Chae.
- Allons à l'étage.
- Allez.
Nous allons monter et discuter.
— Chérie, viens avec nous.
— Je dois y aller maintenant !
— Madame Kyung Chae, vous ne pouvez pas y aller maintenant !
— Allons à l'étage.
- Madame Kyung Chae !
- Kyung Chae !
— S'il vous plaît, calmez-vous !
— Lâchez-moi !
Je dois aller la voir !
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Et si cette femme nous prenait Se Ri ?
Changer sa position!
Qui va te prendre Se Ri ?
Tu as dit qu'elle ne s'était pas encore réveillée, n'est-ce pas ?
Exactement!
Voilà pourquoi ! Si cette femme prend Se Ri maintenant,
il sera trop tard.
Je ne serais pas surpris.
N'as-tu pas vu comment elle se comporte
avec Se Ri ?
Mais qui est donc cette femme ?
Je dois y aller.
Je ne peux pas laisser quelqu'un m'enlever ma fille,
que j'ai élevée pendant 20 ans.
— Madame Kyung Chae !
— Allez !
Reprends-toi, Min Kyung Chae !
Non!
C'est impossible ! C'est ma Se Ri !
Je l'ai élevée pendant 20 ans.
Même s'ils étaient intervertis,
Je l'ai élevée pendant 20 ans,
c'est donc ma fille.
N'est-ce pas, directeur Gong ?
J'ai mis tout mon cœur et toute mon âme dans son éducation,
c'est donc ma fille !
S'il vous plaît, ressaisissez-vous,
Mme Kyung Chae !
Néanmoins, tu devrais aller la voir demain.
Lorsqu'elle reprendra conscience,
La première personne qu'elle voudra voir,
c'est sa mère.
C'est ce qui...
Un peu déroutant, Madame Jang.
Je ne sais pas de qui Se Ri a le plus besoin.
J'ai peur que si je me présente,
je ne fasse qu'aggraver les choses pour elle.
Mais quel choix avez-vous ?
Vous êtes la mère de Se Ri.
C'est juste que les deux mères
et leurs filles...
sont pris au piège d'un destin tortueux.
Mais si on regarde les choses sous un autre angle,
Votre relation ne pourrait pas
être plus spéciale.
Vous avez chacun élevé avec amour...
et a allaité l'enfant de l'autre comme le sien.
D'une certaine manière, vous êtes les sauveurs l'un de l'autre.
Min Kyung Chae devra le savoir...
Qui est Mi So, n'est-ce pas ?
Elle doit connaître la vérité.
Aussi douloureuse soit-elle.
Je suis certain de vous avoir dit de rester à l'écart.
Baissez la voix.
Nous ne sommes pas les seuls ici.
Je t'avais dit que je serais là
pour ma fille.
Que nous n'avons pas besoin de quelqu'un comme vous.
J'ai quelque chose à vous dire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi m'empêches-tu de voir Se Ri ?
Parce que c'est ma fille.
Parce que c'est ma fille !
De quoi as-tu si peur ?
Tu as l'air d'être mort de peur
en ce moment.
Avez-vous peur...
Je vais l'emmener ?
Me l'enlever ?
Quelle mère au monde
laisserait quelqu'un lui enlever son enfant ?
Alors pourquoi agissez-vous ainsi ?
Parce que vous désirez quelque chose
auquel vous n'avez pas droit.
Que pourrais-je bien désirer
que je ne devrais pas ?
Se Ri.
Pourquoi essayez-vous de vous approprier ma fille ?
Pourquoi veux-tu
que cet enfant, fruit de mon accouchement, ait un tel accouchement ?
Tu as accouché par voie basse ?
C'est Ri ?
Tu croyais que je ne l'avais pas fait ?
J'ai donné naissance à Se Ri.
Et puisqu'on en parle,
Qu'est-ce qui vous donnait le droit
de vous jeter dans ce feu ?
Pourquoi sauveriez-vous ma fille ?
Pourquoi?
Pour qui te prends-tu ?
Parce que c'est ma fille.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Parce que Se Ri est...
ma fille.
C'est ma fille...
que j'ai mis au monde dans le dur accouchement !
Parce que c'est ma fille...
que j'ai porté pendant dix mois...
et j'ai accouché sur deux jours
qui m'ont laissée à moitié morte !
Parce que c'est ma pauvre fille...
qui n'a même jamais bu le lait de sa mère...
parce que j'ai perdu connaissance à cause de la douleur...
au moment où elle est arrivée...
dans ce monde !
Parce qu'elle est ma fille au cœur brisé...
qui a été échangée avec un autre bébé...
Dans l'ambulance
qu'ils ont appelée pour me sauver la vie !
La mère en période post-partum,
qui se trouvait dans l'ambulance...
il y a 20 ans, en route vers les urgences de l'hôpital Eulju sur l'autoroute Anpyeong,
C'était moi.
Ma fille nouveau-née...
j'ignorais complètement...
m'accompagner...
quand quelqu'un l'a échangée
avec un autre bébé.
Ne soyez pas ridicule.
Comment suis-je censée croire
que c'était vous, cette femme ?
Ici.
Voici Se Ri et moi.
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
Tu es fou.
Avez-vous une once de sincérité en vous ?
Sais-tu seulement quelle est la vérité ?
Regarde ce que tu as fait à mon père.
Vous avez séduit un vieux président
pour devenir la maîtresse de maison,
et puis tu lui as volé toute sa mise !
Une arnaqueuse et une profiteuse comme toi
pourrait tout falsifier.
Je croirais un inconnu dans la rue...
Avant même que je te croie.
Quelles bêtises essayez-vous de nous faire ?
Croyez-le ou non,
La vérité est la vérité.
Et à ce moment-là,
C'était moi...
qui a sauvé votre fille mourante.
Pendant trois mois entiers,
Elle était en couveuse dans l'unité de soins intensifs néonatals.
Tout le monde disait que c'était sans espoir,
mais votre fille était un miracle.
Elle a prouvé que les miracles existent...
avec ce minuscule,
son corps fragile.
Si vous comptez mentir,
faites au moins en sorte que ce soit crédible.
J'ai clairement entendu dire que le bébé était mort.
Comment osez-vous utiliser un enfant mort dans votre escroquerie ?
Si vous êtes curieux au sujet de votre fille,
Il suffit de dire le mot.
Je vais vous dire où elle est.
Alors, comment va Se Ri ?
Y a-t-il un signe qu'elle se réveille ?
Si vous êtes si curieux,
allez voir par vous-même au lieu de me poser la question.
Ne pensez-vous pas qu'elle se battrait davantage
si son père venait lui rendre visite ?
Je n'étais pas inquiet, juste curieux.
Alors, pas de panique.
Kim Sun Jae.
Vous êtes vraiment un cas désespéré.
Il s'agit peut-être de votre dernière chance
de renverser la situation.
Non, je suis bien trop impliqué pour faire marche arrière.
Ne dites pas ça.
Travaillez plutôt avec moi...
remettre
aux procureurs le registre des fonds occultes du président Min et le contraindre à payer.
Et que va-t-il m'arriver ensuite ?
Min Doo Sik n'a que de l'argent
à dépenser sans compter...
et passera entre
les mailles du filet de la loi,
mais je ne peux pas.
Je n'ai fait que suivre leurs ordres
comme un chien.
C'est moi qui assumerai la responsabilité
des irrégularités comptables.
et non le président Min, qui a créé le fonds.
Et vous voulez que je fasse
une chose aussi stupide ?
Alors, combien de temps encore
vas-tu vivre comme ça ?
Vous savez comment tout cela va finir,
n'est-ce pas ?
Tu as vraiment fait preuve de courage
maintenant que tu détiens la participation du président.
Mais quel dommage.
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini, n'est-ce pas ?
La partie n'est pas encore terminée.
Ne te comporte pas comme si tu avais déjà gagné.
Et à ce moment-là,
C'était moi...
qui a sauvé votre fille mourante.
Si vous êtes curieux au sujet de votre fille,
Il suffit de dire le mot.
Je vais vous dire où elle est.
Mais le directeur Gong
m'a formellement confirmé qu'elle était décédée.
Où est...
Cet enfant maintenant ?
Je vous enverrai l'adresse.
(La regrettée Baek Mi So)
Baek Mi So.
C'est...
Le nom de votre fille.
C'est impossible.
Pourquoi est-elle ici ?
Elle aurait à peine 20 ans...
Qui lui a fait ça ?
Dites-moi qui c'était !
Vous ne vous souvenez pas, n'est-ce pas ?
À l'âge tendre de 16 ans,
Mi So a sauté du toit
de Mingang Distribution...
Il y a quatre ans.
(La regrettée Baek Mi So)
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)